Ce document texte permet d'étudier les dépendances fonctionnelles aux sein des tables

Table Album : 
id -> titre
id -> année_de_sortie
id -> duree_totale
id -> artiste_principal
(titre, artiste_principal) -> id
Pas de dépendances titre -> id car nous partons du principe que des album de meme nom peuvent exister.
En revanche (titre, artiste_principal) est bien une clé, car on suppose qu'un meme artise ne crée pas deux album ayant le meme nom
La durée totale de l'album est techniquement dépendantes des chansons présentes dans l'album. (mais cela suppose d'avoir une parfaite connaissance de la table Chanson)

Cette table est 3NF.

Table Chanson :
id -> titre
id -> duree
id -> album
id -> createurice
id -> genre_musical
(titre,createurice) -> id
Pas de dépendance entre  car nous titre -> id car nous partons du principe que des chansons avec le même nom peuvent exister.
En revanche, il y a une dépendance (titre, createurice) car un même artiste ne crée pas deux chansons ayant le même nom.
Cette table est 3NF.

Table Compte : 
id -> nom
nom -> id



Table GenresMusicaux : 
La table comporte un seul attribut donc pas de dépendance.
Cette table est 3NF

Table Pays : 
La table comporte un seul attribut donc pas de dépendance.
Cette table est 3NF

Table Playlist :
id -> titre
id -> description
id -> autorisation_acces
id -> createurice 
(titre, createurice) -> id
Encore une fois, nous n'interdisons pas la créations de Playlist ayant le même nom qu'une playlist déjà crée. Donc il n'y a pas de dépendance nom -> id
Meme chose pour description. En revanche, on ne peut evidement pas créer une playlist ayant le meme nom et le meme créateur, d'où la dépendance (titre, createurice) -> id
Cette table est 3NF.

Table Profil_Artiste :
id -> bio
id -> type
id -> groupe
id -> pays
Cette table est 3NF.

Table Profil_Utilisateurice :
id -> mail
mail -> id
id -> mdp
id -> date_inscription
id -> statut
Il y a, à priori, une dépendance entre mail et id car par définition un mail est unique. La connaissance du mail de l'utilisateur 
permet de retrouver l'id. 
En revanche il n'y a pas de dépendance entre mail et mdp, les utilisateurs pouvant choisir exactement le meme mot de passe. 
Il n'y a pas non plus de dépendances entre la date d'inscription et le mail, car deux personnes peuvent s'inscire exactement en meme temps.
Cette table est 3NF.









